http://p.t.qq.com/longweibo/index.php?lid=18417232964554386004



1.
亲，您好，请问您是要来做兼职刷单的吗？本兼职适合：学生/全职妈妈/家庭主妇/白领/有业余时间者（手机、电脑均可）

2.
亲，我们是招聘网上代刷信誉的，真心想要工作,先进入链接了解工作的流程
http://p.t.qq.com/longweibo/index.php?lid=18417232964554386004&u=okp909&t=453323062552667&msgfrom=&area=msgtext&clickfrom=3&clickscene=homepage
了解清楚流程了，具备工作条件，要工作找我拿申请表填写下

工作是网上开展，没有地域限制，电脑手机均可。不需要缴纳任何费用的，时间自由安排哦！

3.
看完了满足条件可以做的话，直接找我拿申请表填写。

4.
兼职条件：有支付宝或者微信，网银，信用卡。确保流动资金500以上，请问您具备吗？亲

5.
现在将入职申请表发送给您，您填写一下，填写好申请表后发给 我存档，上传审核，条件符合者可直接给您安排任务赚取佣金！
-------------------------------
请复制本文直接填写以下信息
-------------------------------
              入职申请表
姓    名：
年    龄：
职    业：
性    别：
所在省市： 
联系电话：
返款账号（银行卡/支付宝）：
是否准备500元以上流动资金？ __
(截图余额核实）
支付方式：（微信/支付宝/信用卡/网银可多选）
接受并同意：一任务完成一结算制！
友情提示：刷单刷信誉，真实物品，虚拟发货。

6.
亲，申请表填写好了，发给我们，我们提交审批，审核通过后给您安排任务

7.
亲，您的申请表审核需要几分钟，您稍等下哦

8.
新手任务单已经成功申请 编号是《2017518》按提示操作亲！您的任务已申请，本次任务为1单，每单佣金是5%，任务将由系统随机安排，如果无异议我们将为您下任务！

9.
兼职编号《2017518》您的任务一次，1单请按照提示操作【一任务一结算】
这是您的第1单任务：佣金5元，请按照提示操作，谢谢！
操作时间请不要过长，以免造成订单超时,速度操作
请按照提示操作↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓谢谢！
------------------------------------------------
任务完成3-5分钟返款到您指定账户
第一步：打开连接
第二步：购买数量：1件，佣金：5元 
第三步：加入购物车
第四步：加入购物车后截图（商品信息)给我确认一下，以免出错
第五步：其他信息自由选择。
点击进入:https://item.taobao.com/item.htm?id=550334064115
任务已发布 请看清按要求完成 哪里不懂截图来问
注意：加入购物车“请先不要付款”！
注意：加入购物车“请先不要付款”！
注意：加入购物车“请先不要付款”！
注意：如果自己先付款了违反刷单规则无法返款概不负责。
淘宝刷单请注意：【不要直接付款】加入购物车后截图，联系我拿二维码扫码支付

10.
淘宝刷单请注意：【不要直接付款】加入购物车后截图，联系我拿二维码扫码支付

11.
已核实到您的淘宝订单信息，请由线下扫码支付成功截图提交结算返款您的本金+佣金。

12.
[图片]注意：要扫这个二维码支付“不要付款去淘宝支付这样会被封”！
扫码流程：点击图片 等图片放大后  直接截图   然后打开支付宝或微信 点击扫一扫相册内的二维码  输入本次任务相应金额 120      支付成功截图



兼职人员工作流程以及常见问题

兼职人员工作流程以及常见问题，请认真看完！

【手机或电脑都可以在家工作 】【支持支付宝担保支付,微信支付,网银支付】

郑重声明：

凡是收取任何押金，向你索要账号密码的类似项目，都是骗人的！虽然我们对业务员的要求比较高，但加入本项目我们绝不收取任何押金，更不会向你索要任何密码.


本公司合作商有；【淘宝 京东 天猫 一号店 返利网】等全国各大购物商城！(信用指数和销售业绩）的商家！
期待您的加盟，共同创造美好未来，您空余时间，利用网游时间，这将是您创业的点滴基础！（商家任务由系统随机抽取）
加入项目需要的条件：
1，有网银功能的银行卡或者支付宝账号，流动资金500元以上，用于刷销量的流动资金。


2，流动资金500元以上 (为什么需要流动资金），放在网银或支付宝里，或微信钱包里，只要能正常拍下宝贝付款就可以！
不要一看到500元的流动资金您就怕了，请继续往下看。


3，看懂项目的流程，报酬情况！！！
经常有人一上来就说要做任务，结果什么也没准备，而且对于项目流程一窍不通还问一大堆无聊幼稚的问题，这样除了白白浪费自己的时间之外，什么也做不了。

1、什么是网店刷手？
所谓网店刷手，就是指专业为网店刷好评,刷信用者，而我们招聘的就是这样的人才


首先，客服会发给您任务单，里面包含了要拍下的商品链接和对应的注意事项和说明，之后网店刷手付款拍下宝贝（但不确认收货），之后我们将货款+报酬支付到您的您的账号，您查收后再给卖家确认收货+好评。


请不要问愚蠢的问题：万一我们的钱不反呢，稍微懂得淘宝购物流程的人都知道淘宝是支持退款,退货,并且还可以投诉的，这就是对你们最大的保障!


2、项目简介
注意：凡是收取任何押金，向你索要账号密码的类似项目，都是骗人的！虽然我们对业务员的要求比较高，但加入本项目我们绝不收取任何押金，更不会向你索要任何密码.
如果确定要做了可以找客服拿项目申请表去填写，然后再发送给客服就可以了！

淘宝刷手-应聘者请认真看完以下应聘流程


1.应聘者问：你们公司要收取费用吗
回答：我们是直招兼职人员，不是中介，不收取任何费用。
2.应聘者问：你们的兼职工作是怎样的？？？
回答：我们招的是网店代刷员（主要刷销量、浏览量、收藏人气、30天销量）
3.应聘者问：我想要做兼职，需要什么条件吗？
回答：（1）有开通支付宝微信支付或者网银（2）流动资金550元以上（能正常拍下商家的宝贝）
4.应聘者问：是在家做，还是要到公司上班？有时间限制吗？
回答：在家、在公司、在网吧都可以兼职.（没有地区限制）。你什么时候有空就什么时候做任务（没有时间限制）
5.应聘者问：一天有多少任务做，一天有限制做几个任务吗？
回答：看你个人能力，一天能做多少算多少。没有限制任务，佣金是：一个任务一结算，您拍下，付款后，我们5-10分钟返款的。
6.应聘者问：那待遇（工资）是怎样的？
回答：我们是按任务比例获取佣金的。你拍的多，佣金就越多。

【支持支付宝担保支付,微信支付,网银支付】
-----项目的报酬如下：
佣金按刷信誉的商品价格计算，具体比例如下：

拍500--600元任务报酬为10-12元/单 按2%提成
拍601--999元任务报酬为18-30元/单 按3%提成
拍1000--2000元任务报酬为50-100元/单 按5%提成
拍2001--3000元任务报酬为160-240元/单 按8%提成
拍3000元以上的一律按10%提成多拍多得

举例:你拍500元就可以得到10元的佣金，我们会给你的帐号转入510元。
稍微熟练拍拍，购物的人每小时刷5笔都不是问题，可稳定获得50元/小时的收入！一天操作3-4小时兼职，完全可轻松赚200元以上。


7.应聘者问：那怎么保证我们资金的安全呢？
回答：你拍下付款之后，不要确认收货。我们会在10分钟之内把货款+佣金返还到你账户上。你查询到了货款+佣金到账，再点击确认收货和好评。您没有确认收货，钱是不会丢的。资金是安全的，我们只是刷销量而已。不做欺骗行为的。
8.应聘者问：我们多久可以得到返利呢？
回答：一个任务一结算，绝不拖欠。任务完成之后10分钟之内我们会返还货款和佣金到你的账户上。
9.应聘者问：为什么你们不自己刷呢
回答：第一、我们没有那么多人手来刷。第二、我们所谓的刷销量，就是不同帐号不同ID 不同的人在刷才可以的。
10.应聘者问：现在刷信誉的人多吗？
回答：由于网络商务的过度膨胀，导致许多店铺的信誉问题，只有提高信誉才有更多的机会。网店刷手因此诞生。由于不用出门就可以兼职，又可以轻松赚钱，又不影响正常工作和学习，已经成为了新一代的赚钱好方法。现在网络上已经有很多的刷信誉团队了。
11.应聘者问：你们可以做长期的吗，做全职可以吗？
回答：可以的。我们长期需要兼职工。选择我们也就有了比较稳定的收入了。有兴趣的还可以申请做全职工，不过要先适应兼职工的工作之后才能申请。
12.应聘者问：我要怎么相信你们呢？
回答：1）我们提供的商家多是淘宝，拍拍，一号店，京东等全国各大购物网的信誉商家，并且支付宝担保，拍下宝贝，付款，然后我们返款本金和佣金，您再确认+好评，完成任务！2）有淘宝和拍拍购物经验的人都知道，您收到卖家退回本金和佣金再确认收货，没有收到钱您可以立即申请退款，支付宝钱还是会退还给你的，
符合要求了，联系客服填写项目申请表，我们给出的任务，您必须完成任务，我们都是一个任务一结算的了。
完成任务后，我们5-10分钟内返款，您在确定收货和给予好评，切记，在未收到我们返款前，是不能确定收货的。以免资金丢失！

【支持支付宝担保支付,微信支付,网银支付】
如果确定要做了可以找客服拿项目申请表去填写，然后再发送给客服就可以了.
加入这个项目是免费的，随时加入都可以操作。只要您会在网上买东西，就可以加入我们项目。项目工资不是日结，而是即时结算的，刷一个任务结算一次。


----------------------项目的具体流程：

接到任务后，付款到支付宝拍下宝贝（但不要确认收货），之后我们将货款+报酬支付到您的支付宝或网银，查收后确认收货+好评。

说白了就是在淘宝网，返利网上购物给好评，按笔数给您报酬 。每成功的刷一个任务，您赚佣金，卖家则赚信誉。

另外，我们绝不会收取任何押金、或者向您索要任何密码，真正刷钻是不需要押金和任何密码的，用作刷钻的流动资金也只需要在您账户流动，不需要汇给任何人，请大家注意。拍下宝贝付款到支付宝后即支付货款和佣金，收到佣金后确认收货，这样对刷手利益是最大的保障！

因为淘宝信誉的卖家越来越多，网店刷钻手业务愈来愈火爆，网店刷钻手不限制工作时间和地点，操作相对简单，所以吸引了一大批从业者。


目前国内大约有近10万从业者！其中不乏很多有工作的高收入人士！他们只需每天晚上花点打游戏的时间，就可以赚到差不多和工资般的佣金!不管您是学生、普通工人、白领，只要您上网,会在网上商城买东西就可以做这个项目！就这么简单！


21世纪兼职的网店刷钻手、时间短、报酬高！一台电脑也能创业、在家工作也赚钱！
如果确定要做了可以找客服拿项目申请表去填写，然后再发送给客服就可以了.

结算方式：每完成一个任务3-5分钟内与您结算。结算时请准备好你的收款账号、收款人、（支付宝、网银、即时结算） 信誉


我们承诺：绝不会收取任何押金费用，向您收取押金的一定是骗子，请举报！

 

学生: 坐在宿舍就能赚钱。

家庭主妇：家庭事业两不误，额外增加收入。
失业人士: 享受自由自在家赚钱让你结识更多朋友。 
办公室上班族: 想找一份兼职提高收入并不会影响本职工作。

此项工作自由性较大，肯吃苦，有创新意识，地区不限

多劳多得，看自己的努力。欢迎咨询。

有开通网银.支付宝.微信.信用卡者优先... 